1. Update password: logged in: old pass, new pass, confirm new pass

2.1 Forget password bằng email:
  Nhập email để generete link => Gửi link reset pass về mail
  User nhấp vào link trong mail -> veriry
    + if true => đến bước 3 (link encrypt(user, expiredAt, KEY) hết hạn trong 15p và link đã sử dụng thì không được tái sử dụng)
    + else thông báo lỗi

2.2 Forget password bằng SĐT
  Nhập SDT -> Gửi OTP về SĐT
  + OTP valid trong 2 phút
  + chặn user yêu cầu OTP trong 2 phút
  + chặn user yc gửi OTP 3 lần liên tiếp trong 1h
  Xác thực OTP:
    + nếu user nhập sai OTP 5 lần, khóa user thực hiện chức năng Forget password trong 30p,
    + nếu xác thực OTP thành công -> đến bước 3

3. Reset password: form: new pass, confirm new pass, button


Dùng thư viện crypto-js để tạp link send mail
Dùng thư viện ioredis để lưu trữ OTP/thời gian hiệu lực....
Thay thế md5 password bằng sha256(nonce + message) của crypto-js
Send email